Музей древностей
    Спроектировать класс Artifact. Артефакты, которые хранятся в музее, бывают трех видов.
    Первый — о которых неизвестно ничего, кроме порядкового номера (long), присвоенному музеем (например: 212121).
    Второй — о которых известен порядковый номер и культура (String), которой он был создан (например: 212121, "Ацтеки").
    Третий вид — о которых известен порядковый номер, культура, которой он был создан, и точный век его создания (int)
    (например: 212121, "Ацтеки", 12). Создай класс Artifact, описывающий хранящиеся в музее древности, и напиши необходимое
    количество конструкторов для него. В методе main() создай по одному артефакту каждого вида.

Сайт знакомств
    Представьте, что вы создаете базу данных пользователей для сайта знакомств. Да вот беда — вы подзабыли в
    каком порядке их нужно указывать, а технического задания под рукой нет. Спроектируйте класс User, у которого
    будут поля — имя (String) возраст (byte) и рост (int). Создайте для него необходимое количество конструкторов,
    чтобы имя, возраст и рост можно было указывать в любом порядке. В методе main() создай объекты, используя разные
    конструкторы.

Время
    Создать класс Time, описывающий промежуток времени. Сам промежуток времени должен задаваться тремя свойствами:
    секундами, минутами и часами. Создать метод для получения полного количества секунд в объекте.
    Создать два конструктора: первый принимает общее количество секунд, второй - часы, минуты и секунды по отдельности.
    Создать метод для вывода данных. Написать программу для тестирования возможностей класса

Банкомат
    Создать класс AtmMachine, описывающий банкомат.Набор купюр, находящихся в банкомате должен задаваться тремя
    свойствами: количеством купюр номиналом 20, 50 и 100. Сделать методы для добавления денег в банкомат.
    Сделать функцию, снимающую деньги, которая принимает сумму денег, а возвращает булевое значение - успешность
    выполнения операции. При снятии денег функция должна распечатывать каким количеством купюр какого номинала
    выдаётся сумма. Создать конструктор с тремя параметрами - количеством купюр каждого номинала.

Точка
    Создать класс Point, описывающий точку в двумерных координатах. Полями этого класса должны быть координаты x и y.
    Класс должен иметь один конструктор, принимающий координаты x и y.). Создать метод distance(Point, Point),
    который возвращает расстояние между точками.

Прямоугольник
    Используя класс точки, создать класс Rectangle, описывающий прямоугольник. В нём хранятся два поля типа
    Point - координаты левого верхнего и правого нижнего углов. Создать следующие методы в классе Rectangle:
        - Высчитывающий площадь прямоугольника
        - Высчитывающий длину диагонали

